喺公元二千08年7月
人類正在面臨被毀滅嘅危機，因為超磁性武
器威力相當猛，人類正在面臨被
毀滅嘅危機，因為超磁性武器威力
相當猛，因為超磁性武器威力相當猛
戰勝核子武器，眨眼就消
滅咗半個世界喇
同時，地殼已經發生大變動
地軸繼續傾斜，而五個大洲亦都通
通裂開，最後沉沒喺大海
地殼已經發生大變動
人類正在面臨被毀滅喇
我哋返嚟喇
好嘢
落雨喇
海島喇
好嘢
有個海
唔理咁多喇
去揾啲水先
係條街喎
有水嘢
唔理咁多喇
係邊個啊？
係水火啊
噉怕死喱埋喎
差少少就捉到佢㗎喇
佢爛成噉點算啊？
邊個做㗎？
唔理啊
好啦…
唔理，這邊
唔理喇
你街上就常吹再多imsρ
你curtains唔理…
你ceo…你ambいた
矮仔
你先至係啊
唔知醜
你做咩撈住我塊船飯？
畀返我啊
你，頭先做咩飲左我啲水啊
一定係你整爛我隻船喇，畀返你啊
你食咗我啲生果，還返畀我
唔…雅人…你冇諗鬼嘅小子嘅
我要打斃你對角啊
我要打斃你對手支針啊
唔准學我講嘢
放馬過嚟
痾，噗咁細支牙就算好細
支形狀都殺唔死喇
咩話？
你嗰把公子呢，夠連鯊魚都殺唔死喇
我以前殺嗰啲鹽蛇好大㗎
咁大隻啊
都唔知幾犀利
我啊，我夠捉過好多鯊魚囖
有啊，咁大條㗎
大到好得人驚㗎
話你知吖，我啊，殺咗啲老鼠
初初呢，有19999隻啊
受未呢，我殺到19999隻啊
我啊，我同啲鯊魚啊
喺海底嗰度搏鬥𠻹啊
講起上嚟啊
嗰條鯊魚啊，仲大過呢個島𠻹㗎
你呃人啊
呃人
好啦，睇住
你唔准學我啊
豈有此理啊
唔准學我啊
又知你啊
走甩咗…激氣啊
咩嚟㗎？
又郁吓𠸏？
真係可惜啊，畀啲咁好食嘅嘢走甩咗𠻹
你食啲噉嘅嘢嘎？
你啱啱嚟㗎，咩都唔知喇
嗰啲係島上最好食嘅食物嚟㗎
而且好味㗎
算數啦，有條尾都唔錯㗎喇
係我第一次見到咁大條嘅啫
咁大條唔係時出現㗎
你都幾好嘢㗎喎
你都係啊
不分勝負
我叫做阿西啊
我叫阿立啊
跟我嚟啊
呢度係你屋企呀？
係啊，入嚟啊
你一個人住喺呢度呀？
係啊，攞去食啊
呢度係海蝦巴島呀？
唔係，係我個島嚟㗎
係你個島嚟呀？
冇其他人住喺呢度㗎嗱？
梗係有
喺邊啊？
係島嘅另外一邊喎
點解唔住埋一齊𠸏？
唔好客氣啦
嗰班人只係識偷我啲青蛙同埋我啲珊瑚
自己住咪仲開心
我問你啊，你食唔食得荔拿？
荔拿？
食唔食得㗎？
唔食得㗎，係人嚟㗎，係個女仔
女仔呀？
原來你嚟揾女仔嘅
女仔喎
笑死我喇
咪笑啊
你知喇，我最憎女仔啊
1000110
女仔只要喊，就一大飯桶
1002450
荔拿佢唔係鍾意喊同怕死嘅人
更加唔係飯桶
1006030
佢仲識得同雀仔傾偈㗎
1008530
真係有啲噉嘅女仔咩？
1012450
喂，噉講法，即係隨時有雀仔食嘎？
1078580
喂咩喇
1086080
有船嚟喇
1098210
你做乜嘢？
1101010
有船嚟咗，船喇
1123880
我都未見過咁大隻船，仲有咁多人嘅
1130840
點樣啊？
1131960
係咪好好呢？
1133450
你哋想要嘅，我可以畀你哋
1135920
只不過，唔淨係可以畀嗰啲勤力做嘢嘅人
1139920
點啊？
1140610
要唔要啊？
1141860
我要啊
1143100
畀我啊
1144260
我要啊
1145740
係喇
1146720
呢次我帶咗好多燕仔嚟畀你哋喎
1150700
仲有靚酒𠻹啊
1152940
嚟嚟，如果你哋想要嘅
就快啲上船幫手做嘢啦
1157540
明唔明啊？
1161040
就噉決定喇
1162980
即刻動手喇
1164300
開始做嘢喇
1165980
五郎，準備好未？
1168640
船長，準備好喇
1176240
喂喂…唔好慢吞吞啦
1178060
快啲做嘢啦
1179060
快啲動手啦
1183450
畀啲心機做啊
1191450
好，嚟咗喇
1194790
有冇帶燕仔嚟喎？
1196690
噉你又帶咗啲咩嚟先？
1203680
有冇老鼠啊？
1213430
似乎瘦咗啲嘢喎
1214790
邊度會瘦喎？
1216160
我為咗佢食好多嘢㗎喇
1218080
好啦，阿敏喇，拎啲燕仔畀佢
1221270
係
1225640
嗱，咁多喇
1228050
得咁少咋
1230010
嗱
1236935
唔滿喇，得咁少，冇意思啊
1239550
等陣先，唔使噉牢氣，你唔好噉貪心啦
1251540
多謝晒
1258420
返嚟啊…咪走𠻺哩？
1273160
嘩，係呢？
1274520
阿立呢？
1275820
去咗邊度嗱？
1282450
快啲…提起精神喇，畀多啲力啊
1285320
灌多啲噉嘅嘢先得㗎
1288320
快，唔得啊…
1292240
如果揾到我需要嘅嘢呢
下次又冇交易啊
1296160
明唔明啊？
1298540
聽住啊，我需要嗰啲呢就係原料
係原料啊
1303480
人聽住啊
1306800
除非你哋乖乖地幫手做嘢
如果唔係就冇煙仔啊，明唔明？
1321160
畀成日望住我喇，返到去嗰邊啊
1326300
真係冇你噉好氣啊
1336260
船長啊，船長
船長啊，我發現咗啲嘢啊
1342260
攞過嚟畀我睇啊
1402490
快啲停低啊，快嚟
1404550
爬開啊…
1406490
係，冇緊煉我啊
1415960
返舟息啊
1419760
船長，船長啊
1421720
我冇事啊
1423360
又似你啊，快啲去同我捉住佢
1427380
喂，走啊，快走啊
1433120
又幾犀利喎，幾好玩啊
1437520
停啊
1439060
佢點啊，而佢點先可以停啊
1441760
你話畀我聽啊
1442860
返嗰個死啊
1443820
邊度啊？
1445820
呢條啊，係咪啊？
1447040
係啊，返啊，快啲返啦，畀喇
1449160
返嗰個草叢崗啊，聽唔聽到啊
1451860
你知呀？
1456460
冇障住我啊
1458320
職一蠢材啊，到底你做咩㗎？
1460780
仲唔快啲捉住佢
1464100
豈有此理啊
1481760
olve
1494120
które tsp
1495320
阿蠟啊，快啲逞啦
1499980
阿西，呢邊啊
1504600
你真係幾好嘢㗎喎
得罪佢哋，唔通唔怕死？
1507480
我做咗唔應該做嘅嘢，應該去道歉至啱
1510800
如果你返轉頭，佢哋就會殺咗你㗎
1514130
抵佢哋喇，邊個叫佢哋噉牙刷？
1517540
驚死佢哋啊
1531060
就係噉，嗰啲人就畀隻船帶走咗
一直都冇返過嚟啊，係咪啊？
1534400
係啊，淨係揀啲強壯嘅人去
個島上面淨返嘅呢，只係得返啲老人家㗎咋
1541590
阿西，你想自己一個留喺呢個島上面呀？
1545450
一個人？
1547770
爺爺之前同我講過
唔可以一個人生活，要去揾一齊生活嘅同伴
1555370
呢個就係你嚟呢個島嘅目的喇
我哋相處得幾好啊，都可以係同伴嚟㗎
1562390
我哋做朋友啊
1564050
好啊，呢個畀你
1569310
咪諗啦，一口氣吸大啖啲
1583170
你係我第一個朋友
1586710
第一個朋友呀？
1591210
咩英達士多啊，算數啦，我個島萬歲
1596130
喂，你頭先講乜嘢啊？
1598590
冇嘢啊，我冇講嘢啊，你話咩算數啊？
1601670
我話英達士多算數吒嘛
1604390
哎吔，英達士多喺邊度㗎？
1607550
嗰隻巴拉克號船就喺嗰度嚟㗎
1612090
喂啊，做咩啊？
1614150
原來，原來係噉樣呀？
1617210
哇
1621090
好嘢啊，揾到喇…揾到英達士多喇
1635160
你真係想去嗰個島呀？
1638300
無論如何都要去英達士多
然後就揾返麗娜返嚟
1643800
嗯，又係佢
1646060
好啦，我同你一齊去啦
其實好耐之前我都想去嗰隻船度睇下㗎喇
1662360
太好喇
1665960
有啥方便呀？
1667121
好啊，仲星那軍
1667980
做得好耶
1673320
拿返先？
1674621
我們倆好意啊
1684360
好chip喇
1688730
好好嘛，鬧scen試試看啊
今cuid皮貴啊？
1693871
最好嘢，好嘢
1697430
美麗啊
1732450
中文字幕提供我哋返嚟喇
地球正在旋轉，地球正在旋轉